すごいです　本当に大会ですよ
これが嘘の大会だったら大変ですから
そうですよね　そうですよね
ついに高校最後の大会
とにかく出場できて俺は感動だ
部長　私頑張ります
おお　いいぞ倉科　気合入れてけ
なんだろう　あのテンション
にゃん　何も朝からやらなくてもいいのににゃん
みさきの試合は何としても午後からにしてもらいたいなあ
だね
お店もあります
すごい
みさき先輩　真白うどんを出店してますよ
やった　お昼はうどんだあ
そうでした　ごめんなさい　飛子さん
でも　美味しかったです
真白
実里
今日は私が試合を実況するんで　よろしくお願いします
実況？
実はこの大会　テレビ放映されるんですよ
マジで
私がテレビに映ったら皆のアイドルになっちゃうじゃない
そんなのは私が許しません
先輩は私だけのアイドルなんですから
先輩の顔にはモザイク入れて
ちょっ　何これ
で　どこで放送されるの
四島チャンネルだよ
何だ　地元のケーブルテレビか
ほら　早くトーナメント表を見に行くぞ
あら皆さん　ご機嫌よう
佐藤院さん
合宿ではお世話になりました
お久しぶりですわね
あれ　いつの間に仲良くなったわけ
一年生同盟結んだんです
調子はどうだい　日向くん
どうでしょう　うちは公式戦初参加の選手が多いですからね
舐めてかかると痛い目遭いますからね
楽しみにしてるよ
皆　見て見て
へえ　私佐藤院さんと…運が悪すぎます
俺は海凌学園の二年　乾沙希
聞いたことのない選手だね
私が市ノ瀬ちゃんか
明日香は四島水産の一年か
高藤に続く強豪校だなあ
強いんですね　楽しみです
相変わらずお気楽
あれ　四島水産の虎魚有梨華って
はっは　真白だ
本当にやってたんだなあ　FC
やっぱり
真白ちゃんのお知り合いですか
幼馴染なんです
あ　マグロちゃん
マグロって呼ぶな
真白ちの同級生ってことは四島水産で一年生なのに
レギュラー格を勝ち取ったってことだよね
真白がFC始めたと聞いて
どうしても試合がやりたかったから頑張ったんだ
ブロックが違うから試合できるのは決勝戦なんだけど
絶対に勝ち残れよ　あたしも残るから
すごい心意気だね　マグロちゃん
だから　マグロって言うな　言うな
あら　また目上の人に敬語忘れているのね　有梨華
繭お姉さま
妹である貴方の失態は私の失態
悲しいわ
ごめんなさい　お姉さま　お仕置きだけは堪忍してください
ダーメ
お姉さまのいけず
もう
安心しなさい　大好きな貴方にそんなことするはず無いでしょう
お姉さま
四島水産には
先輩と後輩と契を結んで指導するという仕来たりがあるんだって
契
転校しましょう
しないって
まもなく開会式を行います
選手の皆さんは大会本部テント前にお集まりください
すみません　失礼しました　それでは後ほど
じゃあな　真白
あの時の…　親切な人
FCをやってたんですね
あ…あの　この間はあ…ありが…
紗希
四島チャンネルをご覧の皆様　お待たせいたしました
私は実況担当　久奈浜学院一年保坂実里です
いよいよ全日本フライングサーカス選手権夏季大会
九州西部地区予選が始まります
ついにフライングスーツを着ての試合ができます
楽しみです
楽しみです　楽しみです…
明日香先輩燥ぎすぎ
テンション高すぎだにゃん
真白ちゃんも似合ってます　そのスーツ
私これにプレートアーマ付けたいです
なんで
ついに始まります
皆ベストを尽くして頑張れ
あたしは二回戦に進んでもう一回真藤さんと戦いたいなあ
さすが目標はベストエイトだね
私は天空の覇者になるんです
それって…
いつも通りっちゃいつも通りだね
いいぞ倉科　気合だ
それではＡブロック一回戦　第一試合を行います
真白ちゃん　頑張ってください
落ち着いて
やっぱり運が悪すぎですよ
はいはい
だって佐藤院さんが相手だなんてまったく勝てる気がしません
真白だって合宿の頃から比べたら格段に成長してる
自信持てよ
真白はどういう戦い方がしたい
まずは勝ち負けよりも自分が納得の行くプレイが先だ
私は…
私　正々堂々スピーダーとして戦いたいです
分かった
だけど　ローヨーヨーをするタイミングはいつもより遅らせるんだ
どうしてですか
佐藤院さんはオールラウンダータイプ
相手によって戦い方を変えることが多い
だけど彼女はまだ真白がスピーダーに転向したことを知らないだろう
多分
佐藤院さんにファイターだと思わせられれば
ショートカットをしないはずだ
そうすればスピード勝負にもっていける
なるほど　分かりました
ファーストラインで僅差で勝てれば
セカンドラインではスピードに乗った真白が有利に
それでサードブイも取れるはずだ
はい
さあ　いよいよ強豪高藤学園二年　自称「紫のバラ」佐藤院麗子選手対
久奈浜学院一年
真白うどんの看板娘有坂真白選手の対戦が始まります
それでは位置について
セット
さあ　両選手スタートしました
ですが有坂選手が少し手遅れたようです
大丈夫　落ち着いて　ローヨーヨーを開始だ
はい
佐藤くん　向こうはローヨーヨーで来たぞ
部長　佐藤院と呼んで
へえ　ローヨーヨー？
彼女はファイターでは？
ポイント　有坂
やった
これは予想外の展開
一年生で初出場の有坂選手が一点を先取です
すごいです
真白行け
この速さがスピーダー
しかも結構速いですわ
佐藤くん　スピードでは勝てない
サードラインへショートカットだ
部長「佐藤院」でお願いします
ポイント　有坂
有坂選手続けて2ポイント目を取りました
すごいぞ
ここまでですわ
どうしよう…
あ　そうだ　莉佳とやった練習
よし　いい判断だ
合宿とは見違えて基本が出来ていますわね　ですが
基本に忠実なスピーダーのお相手は慣れていますのよ
真白ち　小柄な体を生かして頑張ってる
ポイント　佐藤院
さあ　ここから反撃ですわ
後は任せるよ　佐藤くん
ですから　佐藤院ですわ
ゲームセット　勝者佐藤院選手
お疲れ
お疲れ様でした
やっぱ負けちゃいました
でも真白ちゃん　飛子さんみたくキラキラしてました
頑張ったね　真白
ああ
ありがとうございます
Ｂブロック一回戦　第二試合
久奈浜学院　鳶沢みさき選手対
高藤学園　市ノ瀬莉佳選手の試合
市ノ瀬選手が１点を先取した後は
一方的な様相を呈してきました
ポイント　鳶沢
みさきちゃん　すごいです
めちゃくちゃ本番に強いタイプだね
まるで鼠を狙う猫　蛙を狙う蛇
俺を叱る窓果
私そんなに兄ちゃんのこと叱ってないでしょう
莉佳…
これ以上下がってはだめですわ
は…はい
速い
莉佳　行け
どっちの応援をしてるんだ
どっちもです
ポイント　鳶沢
市ノ瀬選手　なんとかしてドッグファイトを抜け出したいところですが
鳶沢選手　完全に動きを封じています
負け…ません
なるほど
えっ　どういうこと？
わざとみさきに触らせて　その反動と勢いを利用して逃げるつもりだ
どうすれば
市ノ瀬の周りを周回しろ
こっちからは手を出すなよ　誘いに乗るな
了解
ああなると　先に動いた方が不利だ
このまま試合終了に持ち込む作戦ね
こういう駆け引きもあるんですね　勉強になります
ゲームセット　勝者　鳶沢選手
鳶沢選手　強豪高藤の一角を崩しました
お疲れ　みさきよくやった
すごいです　みさきちゃん　格好いいです
まぁ　こんなもんかなぁ
鳶沢さん
お疲れ様でした
完敗でした　ありがとうございます
こっちこそ　ありがとう
じゃあ　また試合しましょう
次は勝ちますから
隙を狙うのに集中し過ぎて疲れたにゃー
そんな楽には勝てないよ
だよね
鳶沢は自信家だな
１８歳の若さで全仏オープンを制したテニス選手が言ってたよ
「いつも上手くいくとは限らない　だから自信が必要になる」って
よーし　じゃ俺も　自信ましましでいくぜ
空回りしないでね
なに
まもなく　一回戦　第十試合を始めます
各ブロックの選手は　準備をお願いします
海凌学園の乾沙希ですが
過去のデータが全然ないので
どう出てくるか読めないですね
気にするな
加速して加速してぶち切れば大丈夫
スピードこそ最強
気合だ　気合だ　気合だー
ま　いいか
あの…　乾沙希のセコンドを務める　イリーナと言います
あっ　日向です　よろしく
あの子は日本で試合するのは初めてなんです
お手柔らかに
ということは　外国ではプレイしてたってことですか
はい　イギリスで
それではお互い　頑張りましょう
イギリス…　フライングサーカス発祥の地か
あのグラシュ　見たことないな
部長　相手の乾選手ですが
身長は低めで　体の線は細め
逃げ回るタイプのファイターかもしれません
ドッグファイトに持ち込まれないように
ファーストラインでスピードに乗ってください
分かってる
位置について
セット
部長　相手もスピーダーです
速い
ああ　スピーダー対決ですね
ポイント　乾
さぁ　点差は３点　巻き返せるのか
日向　俺はいま　最高に楽しいぜ
目の前に俺より速いやつがいるんだ
ならば　俺はそれを…
気合で追い抜くしか
あるまい
ゲームセット　勝者　乾選手
兄ちゃん　速かったよ
部長　感動しました
自分を貫くって素晴らしいでーす
すごいスピーダーですね
いいえ　大したことないです
いや　そう言われると…
ああ　そうだ　ずっと気になってたんですが
そのグラシュ…
これは　アヴァロン　私の父が始めたメーカーです
アヴァロン…
それでは
こ　こ　こ　こ　コーチ　いよいよ初めての試合です
うん　落ち着いていこう
大丈夫です　心は完全に飛子さんです
え　えっと　相手の選手はスピーダーだ
まずはセオリー通りの動きをして　様子を見よう
はい　様子を見て見まくります
絶対負けないからな
はい　お互いた…たの…楽しみましょう
さぁ　Ｂブロック一回戦
久奈浜学院　飛魚大好き倉科明日香選手と
四島水産期待の高級マグロ　虎魚有梨華選手の試合です
位置について
セット
有梨華　ローヨーヨー
はい
おーと　虎魚選手　ローヨーヨーで加速してきました
明日香　セカンドラインへショートカットだ
は…はい
ポイント　虎魚
来るぞ
セカンドラインで待ち受けます
行くよ
なんですか　あの大きなシザーズ
動きが大きい分　先が読みやすいはず
もう一度ショートカットだ
は…はい
ダメダメでした
でも　あんな抜き方びっくりです
それが本番の試合の醍醐味だ
楽しいです
先が読めないって　なんだかワクワクします
次は止めます
ポイント　虎魚
もっと揺さぶっておあげなさい　有梨華
はい　お姉様
大きい動き　来ました
おお　やるじゃん
有梨華と動きぴったりです
右…左…
なに　このあたしについてくるなんて
右…左…右…
じゃなく　上？
錐揉みアップ
そんな…
錐揉みしながら…
エアキックターンとはね
なんとまあ　自由なＦＣだな
明日香　この調子でドッグファイトを重ねていけ
はい
ゲームセット
勝者　倉科選手
やったね　明日香
明日香先輩すごいです
飛魚出ましたよ
寝てる
ちょっ　なんでいきなり寝てんの
ああ　危ない　ちゃんと掴まえて
明日香先輩意外と重い
ああ　もう　とにかく休憩所までおぶるから
すみません　余りにも今日が楽しみ過ぎて
そしたらどんどん緊張してきちゃって　全く眠れなかったんです
それで　いつにも増してテンション高かったですね
全くもう
ああ　そうだ
初勝利　おめでとう
ありがとうございます
今日はちゃんと寝なよ
明日は二回戦なんだから
ってもう寝てるし
バチバチやりましょうよ　真藤さん
全力で頑張ります
ありがとう　明日香
それが君の実力かい？